Repository: nrensen/pachno
Catalog: i18n/*/strings.xlf
Languages: zh_cn

source: The release list is also interactive - you can drop issues on releases to assign them to that release, or click any release to filter out any issues not in that release in the list view.
zh_cn: 發行列表也是交互式的 - 您可以在版本上放置問題，以將其分配給該版本，或單擊任何版本以濾除列表視圖中該版本中沒有的任何問題。

source: Epics
zh_cn: 史詩

source: The planning page also features a list of unfinished epics
zh_cn: 計劃頁面還包含未完成的史詩列表

source: Epics?
zh_cn: 史詩？

source: Yes, epics. Epics (specified in the board configuration) are issues of a certain type, they contain sub-issues and / or tasks, and can span multiple milestones / sprints.
zh_cn: 是的，史詩。 史詩（在董事會配置中指定）是某種類型的問題，它們包含子問題和 /或任務，並且可以跨越多個里程碑 /衝刺。

source: Epics, like releases, are displayed as a card list, they can filter issues by clicking on them, and you can assign an issue to an epic by dropping the issue on the epic.
zh_cn: 像發行版一樣，史詩作為卡列表顯示，它們可以通過單擊它們來過濾問題，您可以通過將問題放在Epic上，將問題分配給EPIC。

source: Also useful
zh_cn: 也有用

source: Progress bars
zh_cn: 進度條

source: Milestones, releases and epics all have progress bars which indicate their current progress. In all cases, this is an open vs closed issues count. The progress bar will automatically update whenever it changes, such as when you add an issue to it.
zh_cn: 里程碑，釋放和史詩都有進度條，表明其目前的進度。 在所有情況下，這都是一個開放式的封閉問題。 Progress欄將在更改時自動更新，例如您向其添加問題時。

source: Ready to roll
zh_cn: 準備滾動

source: That's all. Begin by creating a new milestone on this page, or use an existing milestone if there are any. Create an issue with the '%report_an_issue'-button in the top bar, or by using the button on each milestone to add issues directly to the milestone.
zh_cn: 就這樣。 首先在此頁面上創建一個新的里程碑，或者如果有的話，請使用現有的里程碑。 在頂級欄中使用'%report_an_issue'-按鍵創建問題，或者使用每個里程碑上的按鈕將問題直接添加到里程碑中。

source: Good luck!
zh_cn: 祝你好運！

source: Thanks!
zh_cn: 謝謝！

source: Issue time tracking - time spent
zh_cn: 發出時間跟踪 - 花費時間

source: The list below shows all time logged against this issue so far.
zh_cn: 下面的列表顯示了到目前為止對此問題的所有時間記錄。

source: Time logged
zh_cn: 時間記錄

source: Logged by
zh_cn: 登錄

source: Activity
zh_cn: 活動

source: The following issues matched your search
zh_cn: 以下問題與您的搜索相符

source: Click here to add a new view to this column
zh_cn: 單擊此處將新視圖添加到此列中

source: New version released
zh_cn: 發布的新版本

source: A new sprint has started
zh_cn: 新的衝刺已經開始

source: The sprint has ended
zh_cn: 衝刺已經結束

source: A new milestone has been reached
zh_cn: 已經達到了一個新的里程碑

source: %user said
zh_cn: %用戶說

source: Unknown user
zh_cn: 未知用戶

source: Unknown user said
zh_cn: 未知用戶說

source: %buddy_name (%username) said
zh_cn: %buddy_name（%用戶名）說

source: The issue was created
zh_cn: 問題是創建的

source: The issue was closed
zh_cn: 問題已關閉

source: The issue was reopened
zh_cn: 問題被重新開放

source: The issues dependency changed: %change
zh_cn: 問題依賴性改變了：%更改

source: The issue was updated: %change
zh_cn: 問題已更新：%更改

source: Title updated from %previous_value to %new_value
zh_cn: 標題從%present_value更新為%new_value

source: Status changed from %previous_value to %new_value by %who_value
zh_cn: 狀態從%presit_value更改為%new_value by%who_value

source: Resolution changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 分辨率從%present_value更改為%new_value

source: Priority changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 優先級從%countpresit_value更改為%new_value

source: Severity changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 嚴重程度從%presot_value變為%new_value

source: Reproducability changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 可重複性從%present_value變為%new_value

source: Issuetype changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: ISSUETYPE從%present_value更改為%new_value

source: Category changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 類別從%present_value更改為%new_value

source: Milestone changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 里程碑從%presot_value變為%new_value

source: Owned by changed to %user
zh_cn: 由更改為%用戶擁有

source: Posted by changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 由更改從%present_value更改為%new_value

source: %field_name changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: %field_name從%presone_value更改為%new_value

source: Custom field changed
zh_cn: 自定義字段更改

source: Pain bug type on issue changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 問題類型上的痛苦類型從%present_value更改為%new_value

source: Pain effect on issue changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 對問題的影響效應從%preative _value變為%new_value

source: Likelihood on issue changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 問題的可能性從%presot_value變為%new_value

source: Calculated pain on issue changed: %value
zh_cn: 計算出的問題上的痛苦改變了：%價值

source: User working on issue changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 從事問題的用戶從%present_value更改為%new_value

source: Assignee changed to %new_value
zh_cn: 受讓人更改為%new_value

source: Time spent changed: %value
zh_cn: 花費的時間更改：%價值

source: Percent complete changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: %count完整從%pree_value更改為%new_value

source: Blocking status changed: %value
zh_cn: 阻止狀態更改：%值

source: This issue is no more blocking the next release
zh_cn: 這個問題不再阻止下一個版本

source: Estimated time changed: %value
zh_cn: 估計的時間更改：%值

source: Affected item added: %value
zh_cn: 添加了受影響的項目：%值

source: Affected item updated: %value
zh_cn: 受影響的項目更新：%值

source: Affected time removed: %value
zh_cn: 被影響的時間刪除：%價值

source: Reproduction steps changed from %previous_value to %new_value
zh_cn: 複製步驟從%present_value更改為%new_value

source: Unknown change
zh_cn: 未知的變化

source: Friends
zh_cn: 朋友們

source: Got friends?
zh_cn: 有朋友嗎？

source: Click their names and add them as friends in Pachno
zh_cn: 單擊他們的名字並將它們添加為Pachno中的朋友

source: You are not associated with any projects
zh_cn: 您與任何項目無關

source: It looks likes you're only using Pachno to track issues for one project.
zh_cn: 看起來您只使用Pachno來跟踪一個項目的問題。

source: If you don't want to use this homepage, you can set Pachno to %single_project_tracker_mode, which will automatically forward the frontpage to the project overview page.
zh_cn: 如果您不想使用此主頁，則可以將pachno設置為%single_project_tracker_mode，它將自動將主頁轉發到項目概述頁面。

source: Single project tracker mode
zh_cn: 單個項目跟踪器模式

source: %single_project_tracker_mode can be enabled from %configure_settings.
zh_cn: %single_project_tracker_mode可以從%configure_settings啟用。

source: Configure &rarr; Settings
zh_cn: configure＆rarr; 設置

source: Pick a username
zh_cn: 選擇一個用戶名

source: Picking a username
zh_cn: 選擇用戶名

source: Since this account was created via an external login, you will have to pick a username to be able to log in with a username or password. You can continue to use your account with your external login, so this is only if you want to pick a username for your account.
zh_cn: 由於此帳戶是通過外部登錄創建的，因此您必須選擇一個用戶名才能使用用戶名或密碼登錄。 您可以繼續使用外部登錄名來使用您的帳戶，因此，只有在您要為帳戶選擇用戶名時才。

source: Click "%check_availability" to see if your desired username is available.
zh_cn: 單擊"%check_availability"以查看是否可用的用戶名。

source: Check availability
zh_cn: 檢查可用性

source: Type desired username
zh_cn: 類型所需的用戶名

source: This username is not available
zh_cn: 此用戶名不可用

source: %check_availability or %cancel
zh_cn: %check_availability或%取消

source: Add view
zh_cn: 添加視圖

source: You have to specify a title
zh_cn: 您必須指定標題

source: You have to enter a description in the "%description" field
zh_cn: 您必須在"%description"字段中輸入描述

source: You have to enter a label in the "%issue_label" field
zh_cn: 您必須在"%issue_label"字段中輸入標籤

source: Issue label
zh_cn: 發行標籤

source: You have to enter something in the "%steps_to_reproduce" field
zh_cn: 您必須在"%steps_to_reproduce"字段中輸入某些內容

source: Steps to reproduce
zh_cn: 重現步驟

source: Please specify a valid edition
zh_cn: 請指定有效版

source: Please specify a valid version / release
zh_cn: 請指定有效版本 /版本

source: Please specify a valid component
zh_cn: 請指定有效的組件

source: Please specify a valid category
zh_cn: 請指定有效的類別

source: Please specify a valid status
zh_cn: 請指定有效的狀態

source: Please specify a valid priority
zh_cn: 請指定有效的優先級

source: Please specify a valid reproducability
zh_cn: 請指定有效的可重複性

source: Please specify a valid severity
zh_cn: 請指定有效的嚴重性

source: Please specify a valid resolution
zh_cn: 請指定有效的分辨率

source: Please specify a valid milestone
zh_cn: 請指定一個有效的里程碑

source: Please enter a valid estimate
zh_cn: 請輸入有效的估計

source: Please enter time already spent working on this issue
zh_cn: 請輸入已經花在這個問題上的時間

source: Please enter how many percent complete the issue already is
zh_cn: 請輸入已完成該問題的%count是多少

source: Please enter a valid triaged bug type
zh_cn: 請輸入有效的三角錯誤類型

source: Please enter a valid triaged likelihood
zh_cn: 請輸入有效的三角中可能性

source: Please enter a valid triaged effect
zh_cn: 請輸入有效的三角效應

source: Please triage the reported issue, so the user pain score can be properly calculated
zh_cn: 請分類報告的問題，以便可以正確計算用戶影響評分

source: Required field "%field_name" is missing or invalid
zh_cn: 所需字段"%field_name"丟失或無效

source: A validation error occured: %error
zh_cn: 發生驗證錯誤：%錯誤

source: You don't have access to enter a description
zh_cn: 您無法訪問輸入說明

source: You don't have access to enter an issue label
zh_cn: 您無法訪問輸入標籤

source: You don't have access to enter steps to reproduce
zh_cn: 您無權進入進入繁殖的步驟

source: You don't have access to add edition information
zh_cn: 您無法訪問添加版本

source: You don't have access to enter release information
zh_cn: 您無法訪問輸入發布信息

source: You don't have access to enter component information
zh_cn: 您無法訪問輸入組件信息

source: You don't have access to specify a category
zh_cn: 您無法訪問指定類別

source: You don't have access to specify a status
zh_cn: 您無法訪問指定狀態

source: You don't have access to specify a priority
zh_cn: 您無權指定優先級

source: You don't have access to specify reproducability
zh_cn: 您無法訪問指定可重複性

source: You don't have access to specify a severity
zh_cn: 您無權指定嚴重性

source: You don't have access to specify a resolution
zh_cn: 您無法訪問指定分辨率

source: You don't have access to estimate the issue
zh_cn: 您無法訪問估計問題

source: You don't have access to specify time already spent working on the issue
zh_cn: 您無法訪問指定已經花費在此問題上的時間

source: You don't have access to specify how many percent complete the issue is
zh_cn: 您無法訪問指定該問題的%count是多少

source: You don't have access to enter "%field_name"
zh_cn: 您無法訪問輸入"%field_name"

source: The following issue was reported: %link_to_issue
zh_cn: 報導了以下問題：%link_to_issue

source: Report another issue
zh_cn: 報告另一個問題

source: Create a new %issuetype_name
zh_cn: 創建一個新%issuetype_name

source: Issues with this issue type will become swimlanes on the current board
zh_cn: 此問題類型的問題將成為當前董事會的泳衣

source: The following issue was created
zh_cn: 創建了以下問題

source: Add another
zh_cn: 加上另一個

source: Select an issue type
zh_cn: 選擇問題類型

source: Issue type
zh_cn: 問題類型

source: Enter a short, but descriptive summary of the issue here
zh_cn: 在此處輸入簡短但描述性的摘要

source: Short summary
zh_cn: 簡短的摘要

source: Enter a very short label for the issue here
zh_cn: 在此處輸入一個非常簡短的標籤

source: Checking fields, please wait
zh_cn: 檢查字段，請等待

source: Describe the issue in as much detail as possible. More is better.
zh_cn: 盡可能詳細地描述問題。 更多是更好的。

source: Reproduction steps
zh_cn: 繁殖步驟

source: Enter the steps necessary to reproduce the issue, as detailed as possible.
zh_cn: 輸入盡可能詳細的複制問題所需的步驟。

source: Available to anyone with access to project, category and those listed below
zh_cn: 可用於訪問項目，類別和下面列出的任何人

source: Available only to you and those listed below
zh_cn: 僅適用於您和下面列出的

source: Add a user or team
zh_cn: 添加用戶或團隊

source: Users or teams who can see this issue
zh_cn: 可以看到這個問題的用戶或團隊

source: Give someone access to this issue
zh_cn: 讓某人訪問此問題

source: Noone else can see this issue
zh_cn: 沒有人可以看到這個問題

source: Not selected
zh_cn: 未選中的

source: Select initial status
zh_cn: 選擇初始狀態

source: Affected edition
zh_cn: 受影響的版本

source: Select which edition of the product you're using
zh_cn: 選擇您正在使用的產品的版本

source: Affected release
zh_cn: 受影響的版本

source: Select which release you're using
zh_cn: 選擇您正在使用的版本

source: Affected component
zh_cn: 受影響的組件

source: Choose the component where this issue occurs
zh_cn: 選擇此問題發生的組件

source: Enter an estimate here
zh_cn: 在此處輸入估算

source: Estimated time
zh_cn: 預計時間

source: Type in your estimate here. Use keywords such as "points", "minutes", "hours", "days", "weeks" and "months" to describe your estimate
zh_cn: 在此處輸入您的估計。 使用關鍵字，例如“點”，“分鐘”，“小時”，“天”，“週”和“月”來描述您的估計

source: Spent time
zh_cn: 花時間

source: Enter time spent on this issue here. Use keywords such as "points", "minutes", "hours", "days", "weeks" and "months" to describe your effort
zh_cn: 在此處輸入此問題的時間。 使用關鍵字，例如“點”，“分鐘”，“小時”，“天”，“週”和“月”來描述您的努力

source: Percentage completed
zh_cn: 完成%count

source: Select category
zh_cn: 選擇類別

source: Select resolution
zh_cn: 選擇分辨率

source: Select reproducability
zh_cn: 選擇可重複性

source: Select priority
zh_cn: 選擇優先級

source: Select severity
zh_cn: 選擇嚴重性

source: Select milestone
zh_cn: 選擇里程碑

source: Triaging: Bug type
zh_cn: 分三口：錯誤類型

source: What type of bug is this?
zh_cn: 這是什麼類型的錯誤？

source: Not specified
zh_cn: 未指定

source: Triaging: Likelihood
zh_cn: 分三局：可能性

source: How likely are users to experience the bug?
zh_cn: 用戶體驗錯誤的可能性有多大？

source: Triaging: Effect
zh_cn: 分三口：效果

source: Of the people who experience the bug, how badly does it affect their experience?
zh_cn: 在經歷蟲子的人中，它對他們的經歷有多嚴重？

source: Disabled in this release
zh_cn: 在此版本中禁用

source: File issue
zh_cn: 文件問題

source: Confirm username
zh_cn: 確認用戶名

source: The selected username is available
zh_cn: 選定的用戶名可用

source: You cannot change the username after you have picked it. Please confirm that you want to use the following username: %username
zh_cn: 選擇後，您無法更改用戶名。 請確認您要使用以下用戶名：%用戶名

source: Reply ...
zh_cn: 回复 ...

source: '1 hour', '1 day, 3 hours' or similar
zh_cn: “ 1小時”，“ 1天，3小時”或類似

source: Choose from this list
zh_cn: 從此列表中選擇

source: You
zh_cn: 你

source: Remove spent time entry?
zh_cn: 刪除花費時間進入？

source: Please confirm that you want to remove this spent time entry
zh_cn: 請確認您要刪除此花費的時間進入

source: Remove access to / from this scope?
zh_cn: 刪除訪問此範圍的訪問？

source: Do you really want to remove the link to this scope?
zh_cn: 您真的想刪除該範圍的鏈接嗎？

source: By doing this, it will not be possible to log into this scope, and users in the scope will no longer have access to your information
zh_cn: 通過這樣做，不可能登錄此範圍，並且範圍中的用戶將無法訪問您的信息

source: Cancel membership
zh_cn: 取消會員資格

source: Confirm membership in this scope?
zh_cn: 確認此範圍的會員資格？

source: By confirming this membership you will be able to log into this scope, but users and administrators in this scope will also have access to your information (such as email, username, real name, etc.) just like a regular account in that installation.
zh_cn: 通過確認此會員資格，您將能夠登錄此範圍，但是此範圍中的用戶和管理員也將可以訪問您的信息（例如電子郵件，用戶名，真實名稱等），就像該安裝中的常規帳戶一樣。

source: Confirm membership
zh_cn: 確認會員資格

source: This is the default scope membership that all users have. This only means you have a user account in the system.
zh_cn: 這是所有用戶擁有的默認範圍會員資格。 這僅表示您在系統中有一個用戶帳戶。

source: The following actions could not be performed because of missing or invalid values: %list
zh_cn: 由於缺少或無效的值，無法執行以下操作：%列表

source: Could not assign issue to the selected user because this users assigned issues limit is reached
zh_cn: 無法將問題分配給選定的用戶，因為該用戶分配的問題限制已達到

source: Could not process issue transition since assigned user is not member of any of allowed teams
zh_cn: 無法處理問題過渡，因為分配的用戶不是任何允許團隊的成員

source: Could not process issue transition since issue is not in of any of allowed milestones
zh_cn: 無法處理問題過渡，因為問題不在任何允許的里程碑上

source: Could not set priority
zh_cn: 無法設置優先級

source: Could not set reproducability
zh_cn: 無法設置可重複性

source: Could not set resolution
zh_cn: 無法設置分辨率

source: Could not set status
zh_cn: 無法設置狀態

source: Could not assign issue to the any user or team because none were provided
zh_cn: 無法將問題分配給任何用戶或團隊，因為沒有提供

source: Could not assign the issue to a milestone because none was provided
zh_cn: 無法將問題分配給里程碑，因為沒有提供

source: Could not set issue priority because none was provided
zh_cn: 無法設定問題優先級，因為沒有提供

source: Could not set issue severity because none was provided
zh_cn: 無法設定問題，因為沒有提供

source: Could not set issue category because none was provided
zh_cn: 無法設置問題類別，因為沒有提供

source: Could not set issue reproducability because none was provided
zh_cn: 無法設置問題可重複性，因為沒有提供

source: Could not set issue resolution because none was provided
zh_cn: 無法設定問題解決，因為沒有提供

source: Could not set issue status because none was provided or you do not have permission
zh_cn: 無法設置問題狀態，因為沒有提供或您沒有許可

source: Remove issue duplicate of issue %itemname?
zh_cn: 刪除問題的副本%itemName？

source: Please confirm that you want to remove this item from the list of duplicate issues of this issue
zh_cn: 請確認您想從本期重複問題列表中刪除此項目

source: %issuetype %issue_no
zh_cn: %issueType%essue_no

source: Unknown issuetype
zh_cn: 未知的發行類型

source: There are no upcoming milestones for any of your associated projects
zh_cn: 您的任何相關項目都沒有即將到來的里程碑

source: No issues recently commented
zh_cn: 最近沒有問題評論

source: Users for %clientname
zh_cn: %clientname的用戶

source: Click a user to view more details, such as view his/her user card.
zh_cn: 單擊用戶查看更多詳細信息，例如查看他/她的用戶卡。

source: There are no users assigned to this client
zh_cn: 沒有分配給此客戶的用戶

source: The selected issue has been moved to the project %project_name. Issues that are moved get new issue numbers - the issue can now be found here: %issue_link
zh_cn: 選定的問題已移至project%project_name。 移動的問題獲得了新的問題編號 - 現在可以在此處找到該問題：%esseage_link

source: Got it
zh_cn: 知道了

source: Important details
zh_cn: 重要細節

source: Click to edit issue label
zh_cn: 單擊以編輯發行標籤

source: Set issue label
zh_cn: 設置問題標籤

source: Please wait
zh_cn: 請稍等

source: No label set
zh_cn: 沒有標籤集

source: Progress
zh_cn: 進步

source: Set percent completed
zh_cn: 設置%count完成

source: User pain
zh_cn: 用戶影響

source: Type of bug
zh_cn: 錯誤類型

source: Click to triage type of bug
zh_cn: 單擊以分類類型的錯誤

source: Triage bug type
zh_cn: 分類錯誤類型

source: Clear bug type
zh_cn: 清除錯誤類型

source: Not triaged
zh_cn: 沒有分三

source: Likelihood
zh_cn: 可能性

source: Click to triage likelihood
zh_cn: 單擊以分類的可能性

source: Triage likelihood
zh_cn: 分類的可能性

source: Clear likelihood
zh_cn: 明顯的可能性

source: Effect
zh_cn: 影響

source: Click to triage effect
zh_cn: 單擊以分類效果

source: Triage effect
zh_cn: 分類效應

source: Clear effect
zh_cn: 明確的效果

source: Affected by this issue %count
zh_cn: 受此問題的影響%計數

source: Times and dates
zh_cn: 時間和日期

source: No time estimated
zh_cn: 沒有時間估計

source: Time spent
zh_cn: 所花費的時間

source: People involved
zh_cn: 參與的人

source: Posted by
zh_cn: 發表

source: Change issue creator
zh_cn: 更改問題創建者

source: Owned by
zh_cn: 由

source: Change issue owner
zh_cn: 更改問題所有者

source: Clear current owner
zh_cn: 清除當前所有者

source: Assigned to
zh_cn: 分配給

source: Change issue assignee
zh_cn: 更改問題受讓人

source: Subscribers
zh_cn: 訂戶

source: Click here to show the list of subscribers
zh_cn: 單擊此處顯示訂戶列表

source: Other details
zh_cn: 其他詳情

source: Duplicate issues %count
zh_cn: 重複問題%計數

source: No choices available
zh_cn: 沒有可用的選擇

source: Clients found
zh_cn: 客戶發現

source: Couldn't find any clients
zh_cn: 找不到任何客戶

source: Users found
zh_cn: 用戶發現

source: Team up with %username
zh_cn: 與%用戶名合作

source: Couldn't find any users
zh_cn: 找不到任何用戶

source: Teams found
zh_cn: 團隊發現

source: Couldn't find any teams
zh_cn: 找不到任何團隊

source: No such team
zh_cn: 沒有這樣的團隊

source: Frontpage
zh_cn: 首頁

source: 404 - Not Found
zh_cn: 404-找不到

source: This location doesn't exist, has been deleted or you don't have permission to see it
zh_cn: 此位置不存在，已刪除或您沒有許可看到它

source: Team dashboard for %team_name
zh_cn: Team_name的團隊儀表板

source: Team dashboard
zh_cn: 團隊儀表板

source: %teamname projects
zh_cn: %TeamName項目

source: Members of %team
zh_cn: %團隊成員

source: Team lead
zh_cn: 組長

source: The file "%filename" was uploaded successfully
zh_cn: 文件"%filename"成功上傳了

source: Client dashboard for %client_name
zh_cn: 客戶端儀表板for%client_name

source: Client dashboard
zh_cn: 客戶儀表板

source: Add member(s) to this client
zh_cn: 將成員添加到此客戶

source: Delete this client
zh_cn: 刪除此客戶端

source: Do you really want to delete this client?
zh_cn: 您真的想刪除這個客戶嗎？

source: If you delete this client, then all users in this client will be lose the permissions given via this client
zh_cn: 如果刪除此客戶端，則此客戶端中的所有用戶將丟失通過此客戶端給予的權限

source: Add a member to this client
zh_cn: 將成員添加到此客戶

source: Members of %client
zh_cn: %客戶的成員

source: About %sitename
zh_cn: 大約%siteName

source: Version %pachno_version
zh_cn: 版本%pachno_version

source: Pachno is an open collaboration platform for teams of all sizes and locations, with a strong focus on being friendly - both for regular users and power users
zh_cn: Pachno是針對各種規模和位置的團隊的開放協作平台，強烈專注於友好 - 適用於普通用戶和權力用戶

source: Pachno follows an open development model, and is released under an open source software license called the MPL (Mozilla Public License). This license gives you the freedom to pick up the sourcecode for Pachno and work with it any way you need.
zh_cn: Pachno遵循開放開發模型，並根據名為MPL（Mozilla公共許可證）的開源軟件許可發布。 該許可使您可以自由地購買Pachno的Sourcecode並與您的任何方式合作。

source: Extend, develop and change Pachno in any way you want, and do whatever you want with the new piece of software (The only thing you cannot do is call your software Pachno). Please do send us your modifications for inclusion in Pachno.
zh_cn: 以任何您想要的方式擴展，開發和更改Pachno，並使用新軟件做任何您想做的事情（您唯一不能做的就是調用軟件Pachno）。 請向我們發送您的修改，以納入Pachno。

source: Enjoy using Pachno!
zh_cn: 喜歡使用Pachno！

source: Licensed under the MPL 2.0, read it at %link_to_MPL
zh_cn: 在MPL 2.0下許可，在%link_to_mpl上閱讀它

source: 403 - Forbidden
zh_cn: 403-禁止

source: You are not allowed to access this page
zh_cn: 您不允許訪問此頁面

source: You are currently not registered in this scope
zh_cn: 您目前未註冊此範圍

source: Do you want to register your username in this scope? This will link your main user account to this scope and give you access to the scope just like a regular user.
zh_cn: 您想在此範圍內註冊用戶名嗎？ 這將把您的主要用戶帳戶鏈接到此範圍，並讓您像普通用戶一樣訪問範圍。

source: NOTE: Registering in this scope will give administrators in this scope access to your user details such as username, email, name, etc.
zh_cn: 注意：在此範圍內註冊將使管理員在此範圍內訪問您的用戶詳細信息，例如用戶名，電子郵件，名稱等。

source: If this is not what you want, select "No" below. Keep in mind that your main account can never be disabled or unregistered by administrators in this scope.
zh_cn: 如果這不是您想要的，請在下面選擇“否”。 請記住，在此範圍內，管理員永遠不會禁用或未註冊您的主要帳戶。

source: Yes, link my account
zh_cn: 是的，鏈接我的帳戶

source: No, that's not what I want
zh_cn: 不，那不是我想要的

source: You can cancel this membership at any time from your account page
zh_cn: 您可以隨時從您的帳戶頁面取消此會員資格

source: 400 - Bad Request
zh_cn: 400-不良要求

source: You have sent an invalid request.
zh_cn: 您已經發送了無效的請求。

source: Reporting disabled
zh_cn: 報告禁用

source: The administrator has disabled reporting issues for this project
zh_cn: 管理員已禁用該項目的報告問題

source: What's the issue?
zh_cn: 有什麼問題？

source: Open issues assigned to you
zh_cn: 分配給您的公開問題

source: Open issues assigned to your teams
zh_cn: 分配給團隊的公開問題

source: Get started using Pachno
zh_cn: 開始使用pachno

source: %number_of_articles articles imported successfully
zh_cn: %number_of_articles文章成功導入

source: Project archive
zh_cn: 項目檔案

source: Archive
zh_cn: 檔案

source: Project documentation
zh_cn: 項目文檔

source: Project documents
zh_cn: 項目文件

source: Documents
zh_cn: 文件

source: Project help
zh_cn: 項目幫助

source: Help
zh_cn: 幫助

source: You don't have access to read this article
zh_cn: 您無權閱讀本文

source: There was an error trying to show this revision
zh_cn: 試圖顯示此修訂的錯誤

source: Please specify a from- and to-revision to compare
zh_cn: 請指定一個和to-Revision進行比較

source: You do not have permission to edit this article
zh_cn: 您無權編輯本文

source: This page does not exist
zh_cn: 本頁面不存在

source: You do not have permission to delete this article
zh_cn: 您無權刪除本文

source: The named link was deleted
zh_cn: 命名鏈接已刪除

source: An error occured
zh_cn: 發生錯誤

source: The page was deleted
zh_cn: 該頁面已刪除

source: The page has been copied
zh_cn: 該頁面已復制

source: You need to specify a valid page name
zh_cn: 您需要指定有效的頁面名稱

source: The page has been modified since you last opened it
zh_cn: 自您上次打開以來，該頁面已修改

source: The category was saved
zh_cn: 該類別保存了

source: The page was saved
zh_cn: 該頁面保存了

source: Article ID not specified
zh_cn: 未指定的文章ID
